If you look through the media player documentation, you'll find this method,
Agar siz media ijro etuvchi hujjatlarini ko‘rib chiqsangiz, u yerdan ushbu
setOnCompletionListener.
"setOnCompletionListener" usulni topasiz.
So the description says here that this method
Shunday qilib, tavsifnoma bu usul qayta chaqiruvni ro‘yxatdan o‘tkazishga
allows you to register a callback.
imkon berishini aytadi.
They'll be called when the end of the media source or
Ular media manbasi yoki audio faylining
audio file has been reached.
oxiriga yetganda chaqiriladi.
Notices that the input of this method is an on completion listener.
Ushbu usulning kiritilishi yakunlovchi tinglovchi haqida xabar beradi.
So let's click into it for more details.
Shunday qilib, batafsil ma’lumot olish uchun bunga bosing.
So MediaPlayer.OnCompletionListener is an interface.
Bu "MediaPlayer.OnCompletionListener" interfeysi.
So that means you'll need to implement it and
Demak bu, siz uni bajarishingiz va "onCompletion ()" " usuli uchun
provide the code for it's onCompletion() method.
kodni taqdim etishingiz kerakligini anglatadi.
So the answer to this first question is that the onCompletion() method
Xo‘sh, ushbu birinchi savolga javob sifatida,
of the onCompletionListener object will be called
"MediaPlayer" media faylini ijro etishni tugatgandan so‘ng
when the MediaPlayer has finished playing the media file.
"onCompletionListener" ob’ektining "onCompletion ()" " usuli chaqiriladi.
And then in step number two, I asked you to use this information.
Keyin ikkinchi bosqichda men ushbu ma’lumotlardan foydalanishingizni so‘rayman.
To modify the music player sample app.
Musiqa pleyeri namunaviy ilovasini o‘zgartirish uchun.
So that when the song is done playing, a toast message pops up.
Qo‘shiq ijro etilgandan so‘ng, tost xabari paydo bo‘ladi.
So let's go back to our music player project in Android Studio.
Shunday qilib, "Android Studio" da musiqa pleyeri loyihamizga qaytaylik.
So after the media player started,
Demak, media ijro etuvchi ishga tushirilgandan so‘ng,
I'm going to set up a callback to be notified when the song is done.
men qo‘shiq tugaganidan keyin xabar beruvchi qayta chaqiruvni o‘rnataman.
And as noted in the quiz hint we provided you, we need to set up
Biz sizga bergan testda aytilganidek, media ijro etuvchini ishga tushirgandan so‘ng,
the completion listener after the media player has started.
biz tinglovchilarni sozlashimiz kerak.
So after mediaPlayer.start is called,
Shunday qilib, "mediaPlayer.start" chaqirilgandan so‘ng,
let's call the set on completion listener method.
keling to‘plamni tinglash usulini chaqiramiz.
So inside this method I'm going to define an anonymous listener class
Ushbu usul ichida men noma’lum tinglovchilar sinfini belgilab olaman va
in line and remember that it's anonymous because I'm not giving it a class name.
bu noma’lum ekanligini esda saqlayman, chunki men unga sinf nomini bermayapman.
So there's no need to give it a class name here.
Shuning uchun, bu yerda unga sinf nomini berishning hojati yo‘q.
Because I'm only going to be using this class definition once.
Chunki men ushbu sinf tavsifidan faqat bir marta foydalanmoqchiman.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
Now inside the onCompletion method I'm going to modify it so
Enndi "onCompletion" usulida "Men tugatdim!" tost xabari
that it pops up a toast message that says, I'm done!
paydo bo‘lishi uchun uni o‘zgartiraman.
[BLANK_AUDIO]
[BLANK_AUDIO]
All right, so now let's test it, I'm going to hit the play button.
Keling, endi uni sinab ko‘raylik, buning uchun men "play" tugmasini bosaman.
[MUSIC]
[MUSIC]
And when it's done, the toast message pops up.
Ijro tugagach, tost xabari paydo bo‘ladi.
So great work.
Ajoyib bajarilgan ish.
So to summarize, I'm using an asynchronous callback
Xulosa qilish uchun, men media ijro etuvchi qo‘shiqni ijro etgandan so‘ng,
to get notified when the media player is done playing the song.
bundan xabardor bo‘lish uchun asinxron qayta chaqiruvdan foydalanaman.
And in the meantime, I can go about doing other things.
Shu bilan birga, men boshqa ishlar bilan ham shug‘ullanishim mumkin.
Like respond to other button clicks from the user.
Masalan, foydalanuvchining boshqa tugmalarni bosishlariga javob berish kabi.
All while waiting to get called back.
Hamma qayta chaqiruvni kutmoqda.